称它为剑桥锁有点kick，因为我是
从技术上讲不是在剑桥，而是在家里，但我正在为我的第一个做准备
决赛，因为我还没有参加比赛，因为我从
大学，所以我要在十月初坐他们，所以我正在准备
现在对他们来说，我认为这和我的剑桥学位一样重要
我在剑桥做过的事情，所以我们将其称为剑桥视频博客，请不要
在评论中为我而来
大家好，埃琳娜（Elena），当剑桥博客和
我最后一个博客的一生仍然包括修改和阅读我的读物
第二年，是的，那仍然是我的一生，今天，我要去
图书馆，我要在那里呆几个小时，说实话
真的很难获得在那儿拍摄的许可，但我认为这是值得的
因为这是一个非常非常漂亮的图书馆，所以我希望你们会
喜欢[音乐]
[音乐]
现在我回到家，所以我花了几个小时才完成图书馆的工作
真的很好，虽然我真的可以帮助我集中精力，所以我真的很喜欢
我想你回去，但我必须要写所有这些
电子邮件并填写其他表格，只是为了再次获得此标签，以便我可以
在那儿进行视频博客，说实话，就像很多工作一样，你们没有
只是为了获得许可才想出多少工作要做
拍的是荒谬的电影，所以是的，但我希望你们喜欢这些镜头
从图书馆，我希望这是值得的，但是是的，我也想回收这个
我就像他妈的那是我的意图，但我的意思是我坚持下去，
现在我要回到你的房间，第二年读书
我打算在今天下午对它进行修订，然后再做更多工作
正在阅读，因为我目前正在阅读这本国际法书籍，
很有意思，但我今天下午将主要集中精力进行修订
因为我早上集中精力阅读，所以我想做更多
现在修订，是的，这是计划[音乐]
[音乐]
好的，已经有一段时间了，我实际上设法找到了另一种方式
由于我的新任学习主任通过电子邮件发送给我，并且因为工作而拖延时间
她想要我们所有人的简历，所以我写了简历，因为我还没有写
听起来像2018年，所以它的所有内容都有些过时，所以现在我有了一个新的简历
现在是时候放松一下了，因为我已经工作了很长时间了
而我在这里疯狂拜访她时，她处于一个非常奇怪的位置
但是就像她不想改变它，所以这就是我抱着她的方式
试图给她一个更舒适的姿势，但是她就像现在一样，是的
现在我想我要和她一起躺一会儿
看一点电视节目我最近实际上是在一个好地方开始的
真的非常好，我已经有免费季了，所以你知道
那就是我狂暴看东西的速度，所以我想我们要做的是
像周末一样，然后我要恢复工作，但我不认为
我拍过那是因为我不想让你们觉得无聊
只是我在工作，所以我想明天见
在第二天和今天，该计划几乎是相同的，这是
修订并做一些第二年的阅读，今天我将尝试首先进行修订
我没有动力去做的事情，所以我在想，如果我先这样做，我就是
很有动力，然后您继续阅读我的作品，是的，这差不多
今天的计划，但现在我也很快要去找导师，因为我有
获得一些结果，因为我仍然穿着脚踝夹板，因为
由于某种原因，我的脚踝受伤了，我不知道为什么，所以我不能
必须去看她，但是一旦我回来，我就要回去修改
所以我可能会在办公桌前见到你们，所以我去看医生，我仍然
不知道我的大脚踝怎么了我可能会
夹板的剑桥，因为我不知道怎么了
嗯，但是我会的，但是我也在火车上读过这本书，我真的
就像这本书真的很有趣，我真的很兴奋
参加我的国际高尔夫球场，这就是为什么我认为我会知道
多读一点这基本上是我拖延或
修订，但我只完成本章，目前我正在
然后我要进行修订，这就是我已经达成的协议
我自己做，所以是吧[音乐]
好吧，我已经完成了阅读工作，所以我要回到
我的兔子休息后进行了修订，我也开始使用comm应用程序
我在影片中谈到要种植水稻但我以前只用
它用于睡眠故事，因为我认为这主要是因为它们而闻名
至少他们以此做广告，这就是为什么我注册了
但是我意识到他们在应用程序中还有很多其他东西，我是说你
必须付出代价，因此值得探索，而且他们还有音乐
区域中的聚焦音乐非常好，我尝试了其中一个，我真的
到目前为止，您仍然喜欢它，就像您可以让它在平板电脑iPhone上播放
或在您的笔记本电脑上，您可以打开它的网站然后去那里，我真的很喜欢
他们在听音乐时会读到的音乐
音乐，它确实有助于我保持专注，所以我认为我会做
常常，好吧，我的兔子真的感觉不到，我明白了，我的兔子想要
进入我的床上，就像躺在那里睡觉一样，据我所知
我们现在要休息一下，然后我要恢复工作，这是一些
几小时后，我正式完成了一天，因为我的大脑无法
处理更多的信息，所以我称它为我离开了很多天
现在是晚上8点，所以我们做得很好，我已经工作了几个小时，实际上
修订，这很可爱，因为我确实确实需要这样做，所以我为此感到自豪
自己，我实际上休息了20分钟前
像这样的东西，我在这方面读了更多
我目前正在阅读的这本书是香港司法机构
梦游到2047年，现在解决，如果您不知道2047年是一年，
中国将有能力正式改变香港的立法制度，因为
现在我是香港拥有自己的立法体系自己的政府
他们作为一个特别的行政区域运作，但直到
2047年，因为那时中国与英国在当时还与英国订立的条约
对香港的殖民统治，那么这将过期，他们得到
再次完全控制，但就目前而言，香港仍然是普通法管辖区，
这就是为什么这对我来说真的很有趣，因为我
剑桥的普通法，所以你知道看看其他人很有趣
共同的知识体系，并且因为在香港生活了一段时间，
很高兴了解我的住处，是的，这就是为什么我正在阅读
这本书实际上是我在香港时买的，到目前为止，
喜欢它，但它也非常学术，但阅读起来很酷
一本有趣的学术书，因为您可以真正享受它，因为您没有
注释它，您不必考虑哦，我需要了解您什么
可以阅读它，就像您知道思考参数一样，我不确定我是否
在所有事情上都同意他的观点，我当然没有足够的
理解就此问题进行一场很好的辩论，这只会困扰我
关于这本书虽然很有趣，因为它确实有这种怪异的粗体
我不知道我不会在这样的书中期望过的纽带
很奇怪，因为整本书看起来都是粗体的，
这是没有道理的，是的，除了我实际上很喜欢这本书之外，
了解我所居住的地方非常有趣，因为我从不
真正了解了香港的法律，因为他们仍然在
我住在那的时候是高中，是的，如果你们对这本书和
链接位于下面的信息框中，但我只会将其推荐给
有一定的阅读法律学术经验的人，无论您知道自己在法律上
学校或您在法律部门工作，但我认为这不会
否则对您来说非常愉快，但是如果您确实有这种经验，我认为
您可以很喜欢这本书，但是是的，这就是我接下来要做的
晚上我要读一点，然后明天我们要回来
上班了，但现在我们已经完成了，我会再见
明天早上，大家早上好，第二天
直到大约一个小时前，这都是很棒的一天
当我愚蠢的时候，当我化妆的时候，我不小心化妆了
我想穿的衬衫，所以现在我穿着蓝色的开衫
非常适合我的衣服，但是反正袜子也很模糊
因为我在家，但它们不是我实际脚的一部分，是的，我讨厌它
之所以发生，是因为就像我总是脑子里有个计划，而我讨厌你的时候
知道有什么麻烦的事，是的，该计划扩展到了我所穿的衣服
穿起来很蠢，但这就是我的样子
是的，今天我们要去做一些激动人心的事情，
频道我们会做一些健康的食物，我不会和你搞砸了
我不是在谈论健康的杯面包装或其他我实际上在说的东西
会做新鲜的食物，所以这真的很特别，因为对于你们中的那些人
观看了我的频道已有一段时间，您知道我的饭菜包括麦当劳
还有杯面和任何类似爸爸的东西，或者只是去我的食堂
大学，所以我实际上要去做一些新鲜的食物，这很酷，
也许如果我记得该怎么做，我有时可能会在大学里这样做，
太酷了，我不知道也许还会花很多时间和味道
太可怕了，我再也不会做，但我们会看到如此欢迎您走向健康
和Elena一起做饭好吧，所以我现在在厨房里，
要用这本我办公室有的旧书做食谱，但是我的
妈妈做了几次，真的非常好，所以我们要做一份沙拉
还有一些面条和东西，那会很棒，因为我没有
烹饪技巧我从妈妈那里得到了一些帮助，妈妈同意成为我的博客
今天，这是我妈妈第一次在vlog上，是的，所以她可以帮我做饭和
希望它会很好所以是的
[音乐]
里面的抢劫都缝了，是的，但是真的很好，是的，我喜欢
主要是您的创作，但我喜欢它，您是否真的认为我不知道
你在厨房里有剪刀，我想我妈妈对我不信任
试图隐藏它，但就像她不认为我对我一点也不了解
可以看到你脸上的判断，不，那绝对没关系，这就是为什么
我要饿死了，或者要靠麦当劳的救助来维持生计
我不是一个好厨师，不，你是一个非常好的厨师，除了圣诞节
在她被食品委员会投票的晚餐上，我想我从未感到过
我感觉很愚蠢，还是我踢网了，因为我喜欢零技能
我什至不知道我妈妈用过的一半东西在我们的厨房里存在，所以
有趣的是我学到了很多东西……我要在大学里做饭吗？
不要想，所以我的意思是它的味道真的非常好，
我喜欢我对我的愿景，就像你知道用类似的东西包装我的饭盒
一些健康的东西，然后吃，我在课间休息的时候就知道了
还有东西，是的，我认为幻想只是消逝了，因为我意识到我没有
认为我有能力做到所有这些，但这是一个非常不错的幻想，但是
我们会看到的，因为那似乎更大
如果你们有简单的初学者食谱，请让我知道我可以尝试一些
不知道您是否认为这很有趣，您可以让我知道
喜欢这个，现在我要去城里了
几件事，然后我也要和一些人见面
一家人，然后我希望和希望在下午做一些工作
我们将在几个小时后得到更多的修订，然后我回来了，这是一个
几个小时后，到了我才八岁的时候，我的意思是大约7:00 pm，所以
一段时间，我今天真的没有做任何工作
但我认为还可以，因为今天就是这样，我很想休息
对于我的工作来说，这只是我不擅长的事情，我是绝对的工作狂，所以我
我觉得妈妈在你身上应该和我们一起走，只有你觉得这很好
知道和我们在一起很冷，我今天真的很有趣
所以你知道我认为这是一个很好的时间投资，我需要休息一下
显然明天我要回去上班，但我仍然认为今天是
美好的一天，我得到了我需要的一切，这很棒，因为我仍然
需要一些裤子，因为某种程度上遗传开始对我有利
因为我觉得我成长了一点，到了我成长了一点，我的意思是我可能成长了
就像你知道两毫米或其他我不知道的东西
我刚从裤子里长出来的原因是我真的需要一些新裤子，所以我
拿到了那些，然后我又得到了一些新的袜子，那很棒，因为我仍然
需要它们，所以现在我不必在剑桥寻找它们了，这真是太好了
是的，这几乎是我懒惰的一天的结局，也是
这个vlog，希望大家喜欢，如果您想了解更多
我想学习如何做饭的人可以在下面的评论中告诉我，或
您还可以向我发送有关博客的联系部分的消息，该消息是
链接在下面的信息框中，对于任何对初学者友好的人，我也将不胜感激
食谱，这样我才能真正学会如何烹饪不同的东西，而不仅仅是
一件事，但请记住，伙计，我不知道该怎么做，所以给我一些
我确实可以做的事情真的很简单，但是是的，我希望
你们喜欢这个博客，非常感谢您收看愉快的一天Bonnie